Scenario
Miglia e chilometri sono unità di lunghezza o distanza.

Tenendo presente che 1un miglio equivale approssimativamente a 1.61chilometri, 
completa il programma nell'editor in modo che converta:
miglia in chilometri;
chilometri in miglia.
Non cambiare nulla nel codice esistente. 
Scrivi il tuo codice nei punti indicati da ###. 
Testa il tuo programma con i dati che abbiamo fornito nel codice sorgente.

Prestate particolare attenzione a ciò che avviene all'interno della print() funzione. 
Analizzate come forniamo più argomenti alla funzione e come forniamo in output i dati attesi.
Si noti che alcuni degli argomenti all'interno della print() funzione sono stringhe 
(ad esempio, "miles is", mentre altri sono variabili (ad esempio, miles).

Consiglio  
C'è un'altra cosa interessante che sta succedendo lì. 
Riesci a vedere un'altra funzione all'interno della print() funzione? 
È la round()funzione. 
Il suo compito è arrotondare il risultato in uscita al numero di cifre decimali specificato 
tra parentesi e restituire un float 
(all'interno della round()funzione puoi trovare il nome della variabile, 
una virgola e il numero di cifre decimali a cui puntiamo). 
Parleremo di funzioni molto presto, quindi non preoccuparti che tutto potrebbe non essere 
ancora del tutto chiaro. Vogliamo solo accendere la tua curiosità.

Dopo aver completato il laboratorio, apri Sandbox e fai altri esperimenti. 
Prova a scrivere diversi convertitori, ad esempio un convertitore da USD a EUR, 
un convertitore di temperatura, ecc. 
‒ lascia volare la tua immaginazione! 
Prova a generare i risultati combinando stringhe e variabili. 
Prova a usare e sperimentare con la round()funzione per arrotondare i 
risultati a una, due o tre cifre decimali. Guarda cosa succede se non fornisci alcun numero di cifre. 
Ricordati di testare i tuoi programmi.

Sperimenta, trai conclusioni e impara. Sii curioso.

output

7.38 miles is 11.88 kilometers
12.25 kilometers is 7.61 miles

dati iniziali:
kilometers = 12.25
miles = 7.38

miles_to_kilometers = ###
kilometers_to_miles = ###

print(miles, "miles is", round(miles_to_kilometers, 2), "kilometers")
print(kilometers, "kilometers is", round(kilometers_to_miles, 2), "miles")
