Scenario

Ascoltate questa storia: un bambino e suo padre, un programmatore informatico, stanno giocando con 
blocchi di legno. Stanno costruendo una piramide.
La loro piramide è un po' strana, perché in realtà è un muro a forma di piramide, è piatto. 
La piramide è impilata secondo un semplice principio: 
ogni strato inferiore contiene un blocco in più rispetto allo strato superiore.

La figura illustra la regola utilizzata dai costruttori:
altezza: 3
Blocchi: 6
    |
    ||
    |||


Il tuo compito è scrivere un programma che legga il numero di blocchi a disposizione dei costruttori e 
fornisca in output l'altezza della piramide che può essere costruita utilizzando tali blocchi.
Nota: l'altezza è misurata in base al numero di strati completamente completati : 
se i costruttori non hanno un numero sufficiente di blocchi e non riescono 
a completare lo strato successivo, terminano immediatamente il loro lavoro.

Prova il tuo codice utilizzando i dati che ti abbiamo fornito.

Dati test:
input      outout
6          L'altezza della piramide è: 3

20         L'altezza della piramide è: 5


1000       L'altezza della piramide è: 44


2          L'altezza della piramide è: 1
