Scenario
L'istruzione continue viene utilizzata per saltare il blocco corrente e passare all'iterazione 
successiva, senza eseguire le istruzioni all'interno del ciclo.

Può essere utilizzato sia con i cicli while che con quelli for.

Il tuo compito qui è molto speciale: devi progettare un mangiatore di vocali! 
Scrivere un programma che utilizzi:

un ciclo for;
il concetto di esecuzione condizionale (if-elif-else)
l'istruzione continua.
Il tuo programma deve:

chiedere all'utente di inserire una parola;
utilizzare user_word = user_word.upper() 
per convertire in maiuscolo la parola inserita dall'utente; parleremo molto presto 
dei metodi stringa e del metodo upper() – non preoccuparti;
utilizzare l'esecuzione condizionale e l'istruzione continue per "mangiare" le seguenti 
vocali A, E, I, O, U dalla parola immessa;
stampa le lettere non consumate sullo schermo, ciascuna su una riga separata.
Metti alla prova il tuo programma con i dati che ti abbiamo fornito:

Input            output
Gregory            G
                   R
                   G
                   R
                   Y

abstemious         B
                   S
                   T
                   M
                   S
IOUEA

