Scenario

I Beatles sono stati uno dei gruppi musicali più popolari degli anni '60 e la band con 
il maggior numero di vendite nella storia. Alcune persone li considerano il gruppo più influente 
dell'era rock. Infatti, sono stati inclusi nella compilation della rivista Time delle 100 persone 
più influenti del XX secolo.
La band subì molti cambi di formazione, culminati nel 1962 con 
la formazione di John Lennon, Paul McCartney, George Harrison e Richard Starkey 
(meglio conosciuto come Ringo Starr).


Scrivi un programma che rifletta questi cambiamenti e ti permetta di esercitarti con 
il concetto di liste. Il tuo compito è:

passaggio 1: creare un elenco vuoto denominatoscarafaggi;
passaggio 2: utilizzare ilaggiungere()metodo per aggiungere i seguenti membri della band all'elenco:
John Lennon,Paul McCartney, EGeorge Harrison;
passaggio 3: utilizzare ilperciclo e il .append() metodo per chiedere all'utente di aggiungere i 
seguenti membri della band all'elenco:
Stu Sutcliffe, EPete il migliore;
passaggio 4: utilizzare il "del" per rimuovere
Stu SutcliffeEPete il miglioredalla lista;
passaggio 5: utilizzare .insert() metodo per aggiungereRingo Starrall'inizio della lista.
A proposito, sei un fan dei Beatles? 
(I Beatles sono una delle band preferite di Greg. Ma aspetta...chi è Greg...?)