Scenario

Ecco un breve racconto:
C'era una volta ad Appleland, John aveva tre mele, Mary cinque mele e Adamo sei mele. 
Erano tutti molto felici e vissero a lungo. Fine della storia.

Il tuo compito è:
creare le variabili: john, mary, e adam;
assegnare valori alle variabili. I valori devono essere uguali ai numeri di frutta posseduti 
rispettivamente da John, Mary e Adam; dopo aver memorizzato i numeri nelle variabili, 
stampare le variabili su una riga e separarle ciascuna con una virgola;
ora crea una nuova variabile denominata total_applesuguale alla somma delle tre variabili precedenti.
stampa il valore memorizzato nella total_applesconsole;
sperimenta con il tuo codice : crea nuove variabili, assegna loro valori diversi ed esegui 
su di esse varie operazioni aritmetiche (ad esempio, +, -, *, /, //, ecc.). 
Prova a stampare una stringa e un numero intero insieme sulla stessa riga, ad esempio, 
"Total number of apples:"e total_apples.