Scenario

Ti incoraggiamo vivamente a giocare con il codice che abbiamo scritto per te e ad apportare alcune 
modifiche (forse anche distruttive). Sentiti libero di modificare qualsiasi parte del codice, 
ma c'è una condizione: impara dai tuoi errori e trai le tue conclusioni.

Prova a:
ridurre al minimo il numero di print()invocazioni di funzione inserendo la \nsequenza nelle stringhe;
rendi la freccia due volte più grande (ma mantieni le proporzioni)
duplica la freccia, posizionando entrambe le frecce una accanto all'altra; nota: 
una stringa può essere moltiplicata utilizzando 
il seguente trucco: "string" * 2produrrà "stringstring"(ne parleremo più avanti)
rimuovi tutte le virgolette e osserva attentamente la risposta di Python; 
fai attenzione al punto in cui Python vede un errore: è questo il punto in cui si trova realmente 
l'errore?
fai lo stesso con alcune parentesi;
trasformare una qualsiasi delle printparole in qualcos'altro, che differisca solo per il caso 
(ad esempio, Print) ‒ cosa succede ora?
sostituisci alcune virgolette con gli apostrofi; osserva attentamente cosa succede.