Scenario

Un giovane mago ha scelto un numero segreto. Lo ha nascosto in una variabile denominata secret_number. 
Vuole che tutti coloro che eseguono il suo programma giochino al gioco Indovina il numero segreto e 
indovinino quale numero ha scelto per loro. 
Coloro che non indovinano il numero rimarranno bloccati per sempre in un ciclo infinito! 
Sfortunatamente, non sa come completare il codice.

Il tuo compito è aiutare il mago a completare il codice nell'editor in modo tale che il codice:

chiederà all'utente di inserire un numero intero;
utilizzerà un ciclo while;
controllerà se il numero inserito dall'utente è lo stesso del numero scelto dal mago. 
Se il numero scelto dall'utente è diverso dal numero segreto del mago, l'utente dovrebbe vedere 
il messaggio "Ah ah! Sei bloccato nel mio giro!" e ti verrà richiesto di inserire nuovamente un numero. Se il numero inserito dall'utente corrisponde al numero scelto dal mago, il numero dovrebbe essere stampato sullo schermo e il mago dovrebbe dire le seguenti parole: "Ben fatto, babbano! Ora sei libero".
Il mago conta su di te! Non deluderlo.

   INFORMAZIONI AGGIUNTIVE  
A proposito, guarda la funzione print(). 
Il modo in cui l'abbiamo usato qui è chiamato stampa multilinea. 
È possibile utilizzare le virgolette triple per stampare stringhe su più righe per rendere 
il testo più facile da leggere o creare uno speciale design basato sul testo. Sperimentalo.(Se vuoi)

print("""
       Ciao!
       Mi chiamo francesca,
       lol.
       """