Scenario 

Il tuo compito è scrivere e testare una funzione che accetta tre argomenti 
(un anno, un mese e un giorno del mese) e restituisce il giorno corrispondente dell'anno, 
oppure restituisceNessunose uno qualsiasi degli argomenti non è valido.
Utilizzare le funzioni scritte e testate in precedenza. Aggiungere i propri casi di test al codice.

Codice iniziale:

def is_year_leap(year):
    #
    # Your code from the previous LAB.
    #

def days_in_month(year, month):
    #
    # Your code from the previous lab.
    #

def day_of_year(year, month, day):
    #
    # Write your new code here.
    #

print(day_of_year(2000, 12, 31))
