Scenario

Dai un'occhiata al codice nell'editor: legge un float valore, 
lo inserisce in una variabile denominata x e stampa il valore di una variabile denominata y. 
Il tuo compito è completare il codice per valutare la seguente espressione:
3x 3 - 2x 2 + 3x - 1

Il risultato dovrebbe essere assegnato a y.
Ricorda che la notazione algebrica classica tende a omettere l'operatore di moltiplicazione: 
devi usarlo esplicitamente. Nota come cambiamo il tipo di dati per assicurarci che xsia di tipo float.
Mantieni il tuo codice pulito e leggibile e testalo usando i dati che abbiamo fornito, 
assegnandoli ogni volta alla x variabile (codificandoli in modo rigido). 
Non scoraggiarti per eventuali fallimenti iniziali. Sii persistente e curioso.


input              outut
x = 0              y = -1.0
x = 1              y = 3.0
x = -1             y = -9.0
