Scenario

Il print()comando, che è una delle direttive più semplici in Python, stampa semplicemente una riga 
sullo schermo.
Nel tuo primo laboratorio:
Usa la print()funzione per stampare la riga Hello, Python! sullo schermo. 
Usa le virgolette doppie attorno alla stringa.
Dopo aver fatto ciò, utilizza print()nuovamente la funzione, ma questa volta stampa il tuo nome.
Rimuovi le virgolette doppie ed esegui il tuo codice. 
Guarda la reazione di Python. Che tipo di errore viene generato?
Quindi, rimuovi le parentesi, rimetti le virgolette doppie ed esegui di nuovo il tuo codice. 
Che tipo di errore viene generato questa volta?
Sperimenta il più possibile. Sostituisci le virgolette doppie con virgolette singole, 
usa più print()funzioni sulla stessa riga e poi su righe diverse. Guarda cosa succede.